Pan dwi'n dweud, ond efallai dwi ddim yn dweud fel hyn, dwi'n credu bod efallai ei fod wedi bod yn dda iawn yn fwy bryd.
Rwy'n gwybod, oherwydd dwi'n gwybod bod hi'n mynd yn...
Rwy'n gwybod, dwi ddim yn gallu rhannu'r mwyaf sydd wedi'i gwybod yng nghymru, arall y byddaeth y maen nhw wedi'i gweithio ar y bros.
Rwy'n credu bod y trageu o ddod o blynyddoedd yn fwy.
Rwy'n credu bod hi wedi'i effeithio ar y bobl o Aberfan yn llawer.
Rwy'n credu bod yna'r hyn o ddysg o ddod o bryd fel Aberfan i ddod o bryd i gyd yn ymwneud â sut mae pobl yn ei ddod?
No. No, dwi ddim yn credu.
No, oherwydd gallwch chi gyrraedd.
Rwy'n credu bod hi'n ffyrdd i bobl i ddod o bryd i bobl oherwydd ein ffrwng yn dod yn ystod yna.
Rwy'n credu bod hi'n ffyrdd i bobl i ddod o fel hynny, fel y fyddwn i'n ei ddod.